谢谢您在这里，您的办公室就在ID的正下方
超级英雄整天徘徊，我有一个超级英雄
一年对我不利是的虽然有很多蜘蛛侠
我做得不太好，我猜虽然他没有，但他没有在屏幕上
他在选票上做了像过去一年一样，您的生活有何变化
就您的日常生活或日常活动而言，它发生了很大的变化，
当然，当我走在街上时，我常常会得到不同的反应
极端的，大多数情况下是积极的，是的，有时不是那么多吗？
洛杉矶是负面反应，我记得在街上走
伯班克-嗯，有一个几乎是一个街区的家伙
我什至不知道他是怎么认识我的，但是我听到的第一件事是
如果我不知道他在谈论他的妻子，那是一个洞，就像是什么
亲爱的，这是怎么回事，亚当·希夫（Adam Schiff），我想
他在谈论我，是的，事实上我在纽约访问是一件好事
我的女儿，我们正走在街上，我穿着蓝色牛仔裤和一条
帆布夹克和太阳镜，我很惊讶人们阻止了我
他们甚至可以认出我，我女儿也很生气
有人是你的女儿，她是大学的大四学生
她现在正在看，可能还会更生气，因为她很生气
家里只有一个关注中心，这是她的最后一根稻草
有人在我们拍张照片的时候要求她拿着啤酒哦！
当我们走开时，她就像我现在是啤酒持有人，我说Alexa
我很惊讶任何人都可以认出我，她说你知道
爸爸，那是铅笔的脖子，所以现在看着你的脖子，看起来好像不是铅笔
II一点点，我会说特朗普的脖子上有一个大胖橘子
我在这里和你在一起，你的衣领尺寸是多少，我认为
说16岁半是完全合理的，所以会出现的人也是如此
对我来说，他们会看着我，就像你的脖子看起来很漂亮
可爱似乎有点惊讶是的，他似乎对你很着迷。
一般，我认为这可能是一件好事，是的，我的意思是它告诉我
你正在做你的工作，我花了我一半的时间在他的头上，显然是mm-hmm
我要告诉你，最近所有的大理石都在滚动
例如，在他昨天离开之前，你喜欢昨天吗？
前往印度，他应该按照他的贸易协定进行工作
在他在谈论你时看着这里
调查亚当船是否泄漏了他不应该泄漏的信息
信息，他们应该对您进行绝对的调查吗
他想要和想要对您进行调查的人是谁
这是你的同胞议员，实际上，我的意思是更多
比他想要司法部要恶意的是他在
总检察长办公室是比尔·巴尔（Bill Barr）步行调查他的政治
敌人不应该让每个党派的人都为之困扰
绝对可以，在水门事件发生后，我们试图在两者之间建立坚固的隔离墙
椭圆形办公室和司法部，因此没有总统会
试图起诉敌人以这种方式滥用司法部
这位总统如此严重地破坏了隔离墙，正如您所知，他介入了
他的同伙之一罗杰·斯通的判决是的，他已敦促
詹姆斯·科米·亚当·希夫（James Comey）亚当·希夫（James Comey）的调查起诉书
如果不是对法治的严重攻击，那会很有趣。
当然，就在这周，他解雇了所有
情报机构的工作正在向国会通报有关威胁的情况
参加由外国大国进行的选举，他已由某人代替他
他除了担任总统的ey徒外没有其他经验，而这仅仅是
对国家如此危险，当你在时，你知道你在房子里
情报委员会负责管理您所在的众议院情报委员会
您的同事中有些是共和党人，他们愿意分享这一点吗？
你担心他们从他们那里感觉到什么东西不对吗？
就像德文·德文·努涅斯（Francis Devin Nunez）一样，无论出于何种原因
有点冒出来，真的只是把他的一生献给了保护
唐纳德·特朗普（Donald Trump），我不知道的原因，我不知道为什么，我不知道
知道他是否是愚蠢的人，如果他是邪恶的人，如果他是两者的结合，我就是
我很确定他是愚蠢的，我不会和邪恶说话，但是那里发生了什么事我
不知道，除了我在她的最后一段中一直在想我需要一支蜡烛
那闻起来像德文·努涅斯（Devin Nunez）
老实说，我们过去相处得很好，但是像很多人一样
离唐纳德·特朗普太近了，他们最终受到严重污染，而他就走了
掉进兔子洞，那是你知道的最大耻辱，而不仅仅是羞耻，
当他担任情报委员会主席时，这是彻头彻尾的
危险，现在他是排名成员，危险程度降低了，但
但是，问题在于似乎是努涅兹（Nunez）离开了
据说去白宫抱怨我们被告知了
整个委员会获悉了来自以下方面对我们选举的持续威胁
俄罗斯，这足以让总统解雇英特尔最高官员
并给他一个新的代理人，这是德文（Devin）以前的职员，这太疯狂了
这是疯狂的，这是完全疯狂的，我在最疯狂的噩梦中从未想过
这一切都可能在这个国家发生
II认为这需要我们所有人在我们的公共生活中在我们的私人生活中
公民生活我们的企业生活将尽我们所能捍卫的一切
我们的民主国家我们能做些什么来捍卫我们，但显然这位总统不是
有些人支持他们，但我不支持，除了将他免职
我们能做什么做得好，我们可以将他免职，这就是主要的
好消息是，美国人民不买他卖的东西
难道他们不喜欢他，大多数美国人从来没有同意他，如果
我们选拔那些珍视价值观的体面的人
这个国家的国家，如果我们注册他们进行投票，然后我们把他们证明是他的
一学期的噩梦哦
他们可以做正确的一切，但仍然输了，因为他们没有数字
支持他们的人口是老一辈，快要死了
人口统计Mitch McConnell的整个政治商业模式都建立在
更少的人投票这是他们执政的唯一途径是更少的人
投票，这就是为什么他们如此努力剥夺特别是少数族裔的权利
社区投票，因此我们需要做的是注册每个
一名合格的选民，我们无需知道谁将成为提名人
现在，我们可以立即注册人员，然后在时间到了
秋季，我们将它们拒之门外，然后我们将其作为可怕的手套来回望
坦率地说，我认为任何待命的人都支持这位总统
缺乏米特·罗姆尼（Mitt Romney）展示的那种勇气
羞愧覆盖着羞耻好吧，我们休息一下，我们会回来的
与亚当·希夫（Adam Schiff）的更多聊天我们马上回来
我们能相信美国人而不是外国势力会做出决定吗？
总统没有再有任何外国干涉我们
民主事务和简短而悲伤的无可争辩的答案是不，你不能
你不能相信这位总统一分钟不做正确的事
一次选举不是为了我们的国家
你就是不能，他不会改变，你知道那是亚当斯在说话
参议院为唐纳德·特朗普（Donald Trump）或我们唯一
提到罗姆尼（Mitt Romney）是我做过的唯一一位共和党参议员
正确的事，我想你知道我必须说我对那种勇气感到敬畏
他展示了
创始人没有赌博是人类拥有足够的美德
统治自己，他们不需要被暴君统治，并且
现在看起来很直观，但在当时是前所未有的
他们在这个命题上打赌他们的生活和神圣的荣誉
听我的罗姆尼（Mitt Romney）证明了他们对人类的信仰
不仅是罗姆尼（Mitt Romney），还有乔·曼钦（joe Manchin）等其他勇敢的人
和道格·琼斯（Doug Jones），来自困难地区的许多众议院议员和
却在宪法中投票给了他们良心，这应该使我们
对未来的乐观III希望并相信，当我们回顾这一点时，
时间，我们可以看到我们看不到的东西，因为我们正在经历它，而那个
那是米特·罗姆尼（Mitt Romney）可以指出的是发烧的那一刻
开始崩溃我希望你是对的我不知道好像我们输了
如此迅速地专注于下一件事，而他的特朗普是
总是取决于你遇到过我的唐纳德·特朗普
在椭圆形办公室里第一次见到他几次，他来到桌子旁
跟我打招呼是在什么时候
运行Gockel Wow，我过去看了看文件，他把他寄给他
员工说他想在椭圆形办公室见我，我无法带员工
和我在一起，这让我很紧张，很干净，是的，没有见证
他会说些什么，但他说我们来的第一件事就是他说您知道
你做得很好，当有人对你说的话
一时冲动就是说你也一样，但我不能让自己说什么
这样，很长的一段原因就是你之间的关系
错了，你们本来可以在一起的家伙，那会很好，我
只想说谢谢你，我看着你，我很感谢你在这里所做的
事实上，我确实希望您有这个特别的礼物，祝贺您将它送给
为什么不通过单击订阅来庆祝YouTube视频的结尾
您赢得的按钮